Внук, глядя на песчинки, падающие в песочных часах, спросил деда:
— Дедушка, что такое время?

Дед взял его за руку и тихо сказал:
— Вот эта песчинка — твой вдох. Эта — закат, который ты больше не увидишь. Эта — смех матери, которой у тебя нет…. Время уходит безвозвратно… но не зря.
— Получается, мне нельзя его тратить?
— Тратить его — не грех. Грешно тратить без пользы:
на пустые дни, на злость, на прохождение игр с джемов, на то, что не согреет чужое сердце и не оставит следа в этом мире.

Лучше сыпать песок в дела, в любовь, в смех —
ты серьезно все еще читаешь с серьезным лицом? лучше б мемы полистал, чесслово…
