Всем поклонникам капиталистической бурды привет, остальным соболезную! И вообще, в СССР такого не было >:(  Повезло, что и тебя там не было…
Ну как, приятно, что мы хоть механику утопления не сделали? А то стыдно было было бы братанам рассказывать, что захлебнулся в чае с сиропом, не поймут…
И какой дебил вставил кодовый замок в стакан? А, ну да, это был я, я люблю стаканы ><, а вы? 

И не забудь про мою любимую панельку с кнопочками! Не помню какая, но какая-то поможет! (хотя вам в этой жизни вряд ли что-то уже поможет)

цветные кнопочки делают клик клик аи асмр смотреть бесплатно
