/спрайт_нейтральный
Вот мы и на месте!
Прости, тут не очень прибрано… у меня так давно не было гостей…
Эм, располагайся где хочешь!
/спрайт_удивленный
Оу, ты принес печенье, это так мило.
Ты вообще милый такой…
Знаешь, мы уже столько времени просто дружили, что я…
/спрайт_нейтральный
О боже, не знаю как сказать.
Меня одолевают разные чувства.
Знаешь, мне кажется…
Мне кажется, ты мне нравишься ><
Не просто как личность или как друг…
Ну.. как парень, понимаешь!
Ты бы хотел со мной…
/спрайт_удивленный
Эй!
Ты меня слушаешь?
Как будто не тут вообще…
Все хорошо?
Ты выглядишь таким обеспокоенным, будто кто-то умирает.
Разве мы не собирались просто фильм поглядеть?
/спрайт_нейтральный
Если что-то случилось, я тебя не держу…
Или тебя так шокировало мое признание?
Знаешь, вообще-то ты давно мне нравился.
Я ведь обычная одинокая 2д женщина, да еще и блондинка!
Для меня нет никого лучше чем ты, мой игрок!
В конце концов, в отличие от реальных девушек я не вижу твоего лица, что явно тебе на пользу.
/спрайт_злой
Да хватит кликать!
Ненавижу мужиков, которые так быстро кликают!
В кои-то веки в гости позвала, а он сразу куда-то заторопился.
Позорище!
Ненавижу!
Как можно такой сволочью быть?
Еще и молчит, я тут одна отдуваться должна?
Я ж по всем канонам, ну да пальцы кривые, но кто бы говорил, ты вообще наверняка ******!
Иди *****!
Просто свали, пальцем недоделанный!
